(1)關於防水～
甩戒-是防水功能
但，不建議泡在水裡，超過30分鐘（如：游泳）

(2)關於喚醒甩戒
a靠近手機
   甩動甩戒
b連結充電線
  也有啟動作用

(3)關於「馬上量」按鈕被按掉
a通常是app未連線狀態
b連線即可啟動

(4)關於馬上量20分鐘仍無結果
a. 正常：量測時間3分鐘 確定保持「不動」狀態(靜坐或站的不動)。
b.《補充說明》如何改善「馬上量」失敗？
 1. 將甩戒戴在「指腹-肉多」的地方，避免戴在指根或指節處。
 2. 「甩」字放置正上方、字朝外
 3. 建議：手放大腿或膝蓋或桌面上
 4. 確定網路暢通。
 5. 稍待一下再測。
c.可能失敗原因：
 1. 測出的數據波動過大無法解析。
 2. 心率嚴重不整
 3. 皮膚過於乾（粗）燥
 4. 手指冰冷

(5)關於生理年齡
a何謂生理年齡？
指人生理學上的年齡特點。
生理年齡不等於實際年齡。
其高低代表個人的生命活力、健康狀況。
b僅供參考
建議：自己跟自己比較
再看一段時間的生理年齡趨勢表

（第5提到）
附註：使用者報告一直是19歲⋯
a若是「一直」，應屬個案，可再行了解
b有時動、靜瞬間轉換時，測到動態經脈也會出現相較年輕的數據。
可說是：化剎那為永恆「甩出19歲」
c19歲～代表很年輕。19歲的活力。
若數據有高有低，也是代表生命活性的張力與彈性也是好現象。

(6)關於SDNN
a統稱「免疫力」
標準範圍：36～66（51+（-）15）
過高、過低皆不宜
低於20為免疫力偏低
低於10就要特別注意‼️
b標準說法
自律神經檢測具有兩大指標，第一個是測量者正常心跳間距的標準差，也就是SDNN，代表的是自律神經的生理健康狀況。 
第二個是低頻(LF)與高頻(HF)的比值(LF/HF)，代表的是自律神經的平衡指數。

(7)關於甩戒燈號
一、「紅」燈
 1、恆亮：
  a表示甩戒與手機的時間需同步（相同）
  （參考ps:)
  b韌體需更新
 2、閃亮：表示電力不足
  （ps:）甩戒與手機時間設定同步:重新開關app或手機，可達同步

二、「綠」燈
 1、正常啟動狀態。
 2、綠燈閃亮快，  表示電力已充滿
 3、雙數整點時（6點、8⋯）自動偵測啟動閃亮3分鐘。

附註：無燈號-休眠模式

(8)關於電力、充電
建議：
a低於（50%）準備充電。
低電量🪫～注意
b電力達100%確定充飽，記得取下。
c甩戒啟動後，需保持在有電狀態。
甩戒若處於無電🪫狀態太久，便會發生充電不易，嚴重甚至無法充電哦！
不可不注意哦‼️
d甩戒用電狀況需視個人使用頻率與習慣而定～
如：戴在手上一整天或練功才戴或放在包包帶出門⋯皆有不同損耗哦

(9) 甩戒最容易：連線 / 檢測（身心活力）的位置
1. 手機正前方
2. 連接充電線

(10) 三個功能
A.平甩
 -要先確認App是否顯示電量，表示同步，尤其出差跨時區，務必做
 -要確認「睡眠」有沒有關閉，因為設定上，測睡眠，等於不會做運動
 -如果平甩跨過00:00，通常算前一天的
B.身心（馬上量）
 -要先確認App是否顯示電量，表示同步，尤其出差跨時區，務必做
 -要確認「睡眠」有沒有關閉，因為設定上，測睡眠，等於不會測身心
 -如果因為出差，偏離了台灣的時區，最好，重新開機，重新開App，然後先做過平甩30分鐘後，直接靜站3分鐘，身心會自動測，這樣反而比較穩妥，不然常常會當機或紀錄不到
 -雙整點，246810這種，聽說會自動測，但必須保持不動。移動中，坐車、坐飛機等等，都會自動測不到。目前使用十天以來，一次都沒有測到。(然後睡覺因為開睡眠模式，也不會測)
 -＊新發現：原來最穩妥的測試方法是，不動時按下量測後，戒指得對準手機正上方！！
C.睡眠
 -測睡眠第一重點，電量必須充到80%以上，因為，隔天睡醒，通常都是「戒指電量過低」模式，而一旦進入這種模式，常常睡眠的下半場就沒有記錄到了
 -要打開睡眠開關，設定好起訖時間
PS：
 碰到解除配對或重新配對，記住，重點是：
  -戒指必須接在充電線上
  -配對時，戒指必須在手機頂部正上方